Je veux faire apparaître une grille au centre de 9x9
Cette grille doit être linked à un tableau de 9x9
Les endroits où c'est 0 on n'affiche rien
Les endroits où c'est 1 on affiche un carré vert
On peut déplacer le carré vert avec haut bas gauche droite


12/08:
Mon déplacement sur grille fonctionne !
J'ai une limite : je ne peux avoir qu'une grille carrée

Il faut que je refactorise mon code pour le rendre plus modulaire, séparer les éléments dans des fichiers, travailler avec de la POO, etc.

Sur mes entités je dois ajouter un indice (vide, murs, ennemis, joueur, trésors)
L'indice représentera l'objet sur la grille et permettra de définir les comportements si jamais le joueur se déplace sur une case occupée.

Une fois que j'aurai pu faire tout ça je peux partir sur un jeu de labyrinthe

A voir si je crée plein d'entités et je fais un jeu d'exploration de donjon (certain nombre de points à récolter pour sortir / scorer) ou si je fais 
juste un jeu où on doit trouver la sortie (auquel cas il faut juste une entité vide, mur, joueur, arrivée)

Je peux commencer par le labyrinthe simple et implémenter au fil de l'eau aussi

Si je veux avoir des donjons plus complets il faut également que je sorte de ce problème de grille carrée, ou alors je palierai
en foutant des murs partout où le joueur ne doit pas aller

J'aimerai si possible faire un système où le donjon se dévoile au fil de l'exploration, à voir comment mettre en place, mais j'imagine qu'un
simple paramètre "explored" à true ou false qui change d'état si le joueur est dans les cases adjacentes devrait pouvoir régler ce sujet.